看起来我的时间很少，但是我必须告诉找到我的人
记录我把它留作证据，证明我们不是
一个人，如果您听此便按需使用它，但不要让任何人
否则从你那里拿走它太危险了，我会尽量简短
所以这一切都是从平常的一天开始的，我的生活很无聊，我很普通
住在郊区一间小出租公寓中的可分配办公室文员
从未结过婚，而我仅有的两个朋友过着平淡无奇的生活
当时是晚上7点，我加班了，只是
当某事引起我注意时离开我的办公楼
就像我身后的影子和轻快的脚步声
然后我什么都没有在自己的床上醒来，以为是
只是一个不好的梦或其他事情，当我看着时钟显示1
我一定是打do睡了，不记得了吗
回去睡觉之前，我起床去洗手间
但在黑暗中绊倒了，我fl起手臂
平衡，突然我周围的世界停了下来，我也是
中秋时节我停滞不前
准备随时坠落在地板上，但不是
出于某种原因这样做，然后我注意到了小
眨眼的信号在我的视线以下
我可以清楚地看到它，就像当您键入内容时出现的垂直线
我试图动我的手臂，但不能
然后我说我应该在这里输入我的话吗
出现在我面前，好像在一些看不见的屏幕上打字一样
我的问题旁边也有一个倒数计时
从五开始，我看着它变成零，我的问题
突然向上移动，伴随着我没有发音的文字
它表示无法识别的字符串列表
可用命令键入帮助以将您的设置重置为
默认类型重置为默认值以返回
使用您当前的设置类型进行仿真，我的心跳动起来
疯了，我既害怕又好奇，
后者赢得了我说的帮助和大量命令
按字母顺序落在我面前
我意识到我可以用眼睛滚动它们
并发现我认为这对我目前的生活既无害又有用
我说的情况是重置演员位置
字符串出现在我作为主窗口显示的内容中
什么也没发生，我等了一会儿，然后想起了
游戏中的控制台命令
不可否认，只有当您返回游戏机时，游戏机才能工作
所以我说回
我原本希望落在地板上，但我没有
取而代之的是，我在空中有点毛刺，从一条直腿上掉下来。
脚的高度，哦，我的眼睛睁大了，我瞬间
开始尝试弄清楚如何再次调用控制台
我发狂地挥了挥手，但什么也没发生
我曾经在地方跳舞，甚至故意摔倒在我的脸上
一切都无济于事，当我几乎绝望时
终于注意到了，高兴地大叫着一个波浪符号
就在我的视野边缘，我用手指轻拍了一下
控制台再次出现，显示先前的命令
我离开后，我开始进行实验首先，我向银行存了钱
一万美元的帐户暂时似乎够用了
发出命令后，我就离开控制台，看到手机在振动
我的银行通知我钱已经到了
心跳在胸前，我再次打电话给控制台
接下来是我的健康，我的牙齿不好，并且有一些问题
我的肚子我不能花钱或时间之一
一个简单的命令就用健康的新牙齿代替了我所有的牙齿
而且我觉得我的胃不再是问题
好吧，我还想要豪华车吗？
我一看向外面就发出命令的声音并跑到窗户上
在我附近的免费停车位上，劳斯莱斯汽车稀薄地出现了
公寓楼我的公寓对，我说了另一个
命令，当我离开控制台模式时，我
从外观来看，我立刻发现自己在一个宽敞的大房子里
它坐落在城市最昂贵的街区
虽然它仍然是空的，所以我花了整晚的时间来制作家具和
早上我肾上腺素激增的装饰品是
仍然运行强劲，所以我决定笑些，
驾驶我的新劳斯莱斯汽车到我的办公室，我和另一个人召集到我的车库。
命令，坐在方向盘后面，感觉真棒，我充满了欢乐，
难以置信，我没有注意到速度限制，只有
当我听到警察在我身后发出警笛声时转过身来
我停下来滚下窗户向军官致意
当军官低头问候时，突然想到一个主意
我迅速打电话给控制台，找到了合适的命令
设置通缉状态为零我说它回来了，看到军官只是挥手
跟我说你好，先生，只是检查你是否
好吧，随着他的离开，我感到无敌，我可以做任何我想做的事。
想要并且每次想到这个都逃避它，我召集了我的两个朋友
马上走进我的车，向他们解释一切
坐在一起，我们很惊讶地开车去我的办公室
想展示我的生活，我把车停在大楼里，去了
当我进来的时候，我创造了两百万
放在背包里的美元解压缩并开始分发
每包20个盛装，送给我遇到的每个人，他们看着我，就像我疯了一样，我
感觉也一样，但我不在乎我不在乎
关于现在的一切，我无所不能，而且我正在付出
另一包钱有人用我的手腕抓住了我
认识那个女人，但她似乎认识我，我翻了个白眼，叫了控制台
在一个恶作剧的把戏中，我决定将她传送到外面
建筑物并发出声音将NPC移至建筑物外部
对自己微笑，我关闭了控制台，
她仍然紧握着我的手臂凝视着我的眼睛
我知道你在做什么，她说我感觉很冷
爬下我的脊椎，那女人问你叫什么名字？
名字，但停了下来，为什么你问她假笑说
没有什么其他两个人出现在我们俩旁边
他们中的女人像女人一样专注地看着我
我惊慌失措，将自己传送到我的新家
让我松了一口气的手不见了
我跪下来恐惧地喘着气，有人在追捕我，但他们需要
我的名字要控制我，我不能让他们知道我是谁
滚动浏览命令，查找可能与我有关的命令
文件并召集我自己能找到的一切
最终我找到了所有人，然后将它们扔进了壁炉，然后
用一个命令，我从自己的记忆中抹去了自己
朋友同事，甚至我的家人，他们都找不到
痕迹我，他们不会控制我
我看着我的纸在火焰中闷烧
当我听到前门的轻微敲门声时
心脏蓬勃发展，我用命令掩盖了自己的脚步
去看站在我的门是那个女人之前的样子
我变得不可见，穿过外墙走到她身后
但与此同时，她从容地转向我
说没必要藏起来我知道你在哪里
我几乎被恐惧晕倒了不要害怕
我们需要谈谈请进去，我不会对您造成任何伤害
她没有打开就直接穿过门
我再次变得可见后走进了屋子
现在没用了，她像拥有它一样坐在我的扶手椅上
当我做的时候也等着我坐下
她开始说话我不知道你的名字，你也不知道我的名字，让它留下
这样，但如果继续生活，就不会出错
像这样凭空创造更多东西
会来找你的，他们将有办法制服你
但我们是谁？我以为我是唯一的一个
我感到发呆的女人傻笑了，不，你不是，我们是演员
换句话说，相对于NPC不可玩角色而言，是PC
有人把你叫醒了，你认识的大多数人
是根据您的世界观量身定制的NPC
但是还有其他一些人，例如你和我，其中一些人
希望我们统治这个没有挑战的世界
他们追捕我们，我们追捕他们加入我们，我们将为您提供保护
返回你的力量，所以这就是我所学到的
我在模拟游戏中加入了以基因为主导的演员组
这是女人的别名，我们不同意
甚至在我们之间分享我们的真实姓名
我过着平凡的生活，但我要把这个信息留给发现它的人
如果您能听的话，您很快就会发现自己的生活发生了巨大的变化
不要害怕，这意味着你还活着